 Справочник электронных адресов.
 Работа справочника основывается на внесение изменений в существующий файл.
 Хранилище данных - файл данных.
 Сам процесс работы со справочником не требует запуска после выполнения действий над файлом
 - работа приложения в бесконечном цикле.
 Реализован один bean, который производит обработку файла(записывает в файл и удаляет необходимые данные).
 Для каждого действия над файлом создан отдельный метод в классе 'ManagementStorage'.
 При получении данных для записи - происходит проверка на наличие адреса в справочнике,
 при отсутствии такового - происходит запись в файл. 
 Классы 'Person' и класс 'StorageContacts' используются для реализации информации об одном контакте и о всех контактах 
 соответственно.